濃い顔に似合わずあっさり死んじまったなぁー
长得倒不像泛泛之辈 没想到这么容易就被干掉了
まっ　人生の終わりってのは大抵の場合　呆気ない幕切れよのぉー
不过 大多数人的一生都是这样草草落幕的
サヨナラの一言もなく死んでゆくのが普通なんだろうねぇー
来不及道别就一命呜呼的人实在太多了
悟ったようなことを言うようだがよぉー
我这话说得好像自己已经看破红尘一样呢
ポルナレフ　相手の挑発には乗らないでください
波鲁那雷夫 别被他的挑衅冲昏了头脑
まだわからないのですか
你还不明白吗
アヴドゥルさんは言った　「一人で戦うな」と
阿布德尔先生说过 「不要独自战斗」
あなたはそれを無視した
你却把这话当作耳边风
あなたは相打ちしてでも仇を討つと考えている
想着就算同归于尽也要报仇
アヴドゥルさんはそれを心配してあなたを追ってこうなった
阿布德尔先生就是担心这点才跟过来 所以才会变成这样
オレにどうしろというのだ
那你让我怎么办
ここは一旦ひくのです
先暂时撤退
アヴドゥルは背中を無残にも刺された
阿布德尔被敌人从背后残忍地偷袭
妹は無抵抗で殺された
我的妹妹毫无反抗地被杀害了
この無念を抑えて逃げろというのか
你还要我压抑着悲愤 临阵逃脱吗
あいつらのスタンドの性質がわからないうちは戦うな
在不清楚敌人的替身的能力时不要贸然应战
自分も死ぬような戦いはやめるんだ
不要抱着和敌人同归于尽的想法去战斗
アヴドゥルさんはそれを言っているのだ
阿布德尔先生就是想要告诉你这一点啊
ヘイ　カムオン　ポルポル君
Hey Come On 小波波
野郎ッ…
混蛋…
ポルナレフ　ゆっくり僕のところまで戻ってくるんだ
波鲁那雷夫 慢慢回到我这里来
あのトラックで逃げる
我们坐上那辆卡车逃跑
お…　抑えろというの…か
你…你是要我克制住自己…吗
わっ…　わかっ…
明…明白了…
おい　ポルナレフ
喂 波鲁那雷夫
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作
仅供交流学习，禁止用于商业用途
「皇帝」和「倒吊人」 其二
日听: 挫男&洋葱  翻译: ennbi&森罗   校对: aimie&maki&小甲
时间轴：梦见小圆贴地飞  压制：河蟹  负责人：鸡腿猫
アヴドゥルはお前のために死んだ
阿布德尔因你而死
アヴドゥルに借りができたってことかなぁー
你这可是欠了他人情
お前がいなけりゃ　死ななかったかもなぁー
要是没有你 他可能就不会死了啊
や…野郎　本体はどこにいやがる
你…你个混蛋 本体在哪里
ポルナレフ　落ち着け
波鲁那雷夫 冷静点
でも　悲しむ必要はないな　喜ぶべきだと思うぞ
但是 你不必感到悲伤 反而应该高兴一点
すぐに面会できるじゃあないか
因为你很快就能和他重逢了
お前も死んで　あの世でマヌケな二人と一緒になぁー
我这就了结了你 让你和那两个蠢货在地狱团圆
お前の妹はかわいかったな　ポルナレフ
说起来 你的妹妹还真是可爱啊 波鲁那雷夫
妹にあの世で再会したら聞かせてもらうといい
要是在那个世界见到你妹妹的话
どうやってオレに殺してもらったかをなぁー
就问问她 她是怎么被我杀掉的吧
ポルナレフ　挑発に乗るな
波鲁那雷夫 别中了他的计
誘っているんだ
他是在故意激怒你
野郎ッ…！
混蛋…！
お前の「チャリオッツ」に我が「吊られた男（ハングドマン）」は切れない
你的「银色战车」是无法击中我的「倒吊男」的
オレは鏡の中にいる　お前の「スタンド」は鏡の中に入れない
我身处镜中 而你的替身无法进入镜子里
だからだ
所以说啊
悔しいか　悔しいだろうなぁー
不甘心吗 不甘心吧
おい　ホル・ホース 撃て
喂 霍尔斯 开枪吧
このアホをとどめるとしよう
给这个蠢货最后一击
アイアイ　サー
好的 老兄
死ね
去死吧
「エメラルド・スプラッシュ」
「绿宝石喷射」
なに
什么
なんと…　ポルナレフを撃ちやがった
什么… 竟然攻击了波鲁那雷夫
花京院とやら　やりおるぜ
那个叫花京院的 竟然来这一手
ちぇっ　スタンド射程距離外だ
切 逃到我替身的射程外了
あんなに離れちゃあ 命中しても弾丸の威力もなくなる
离得这么远的话就算射中了 子弹的威力也会大减
J・ガイルの旦那　追ったか
J·盖尔老兄追上去了吗
とことんポルナレフを始末する気だな
看来他不干掉波鲁那雷夫不罢休啊
す…　すまねぇ　花京院
对…对不住了 花京院
オ…オレは　オレの妹の仇を取れるなら　死んでもいいと思っていた
我…我曾想只要能为我妹妹报仇 就算死了也无所谓
でも　わかったよ
但是 现在我明白了
アヴドゥルの気持ちがわかった
我明白阿布德尔的想法了
やつの気持ちを無駄にはしない
我不会让他的这份心意白费的
生きるために戦う
我会为了活下去而战斗
本当にわかったのですか
你真的明白了吗
ああ
嗯
それは仲直りの握手の代わりだ　ポルナレフ
就当这是握手言和吧 波鲁那雷夫
ああ　サ…サンキュー　花京院…
啊 谢…谢了 花京院
今度やつらが襲ってきたら　僕たち二人が倒す
下回他们再攻过来的话 就由我们两个来打倒他们
アヴドゥル　お前…
阿布德尔 你…
あの時　オレは確かにやつを剣で突いた
那时 我确实用剑刺了他
だが命中はしなかった
但是没有击中
手応えはなかったんだ
没有击中的手感
やつのスタンド　「吊られた男（ハングドマン）」は
那家伙的替身 「倒吊男」
鏡が割れても小さくなった破片の中からまた攻撃してきた
即使镜子被击碎也可以从镜子的碎片中进行攻击
やつは鏡の中で鏡の中のオレを襲う
那家伙在镜子中攻击了镜子里的我
オレのスタンドは鏡の中には入れない
而我的替身无法进到镜子里去
鏡の世界なんてどうやって攻撃すればいいのだ　クソッ！
到底怎样才能攻击到镜子里的世界啊 可恶！
ポルナレフ　鏡の中とか　鏡の世界とか盛んに言ってますが
波鲁那雷夫 虽然你一个劲地说着什么「镜子里」「镜子里的世界」
鏡に「中の世界」なんてありませんよ
但是镜子中可不存在什么世界啊
ファンタジーやメルヘンじゃあないんですから
这又不是幻想小说或者童话故事之类的
何言ってんだ　オメェーも見ただろう
你在说什么呢 你也看见了吧
鏡の中だけにいて　振り向くといねぇんだぜ
他只在镜子里出现 回头看身后却什么也没有
ええ　しかし鏡っていうのは光の反射
嗯 但是所谓的镜子 只是用来反射光线的道具
ただそれだけです
仅此而已
教えてもらわなくたって知っとるぜ
不用你说我也知道
いいか　この場合だぜ　今の場合を言っとるんだよ
听好了 这种情况下 我说在目前这种情况下
「スタンド」があるなら　「鏡の中の世界」だってあるだろう
既然有「替身」的存在 那「镜子里的世界」什么的也是有可能存在的吧
ないです
不可能
おめぇーなぁ
你这家伙啊
「吊られた男（ハングドマン）」の謎は　きっとそこの点にあると思うのです
要解开「倒吊男」的谜团 这一定是个突破口
「スタンド」は「スタンド」で倒せるのなら
既然替身能把替身打倒
我々にはまだ知らぬやつの謎は…
那么那家伙身上的未解之谜就是…
ポルナレフ　ハンドルのメッキにやつがいる
波鲁那雷夫 那家伙在方向盘的镀膜里
なに？
什么？
やつは追いついている
那家伙追上来了
危ない
危险
だ…大丈夫か　花京院
没…没事吧 花京院
む…胸を打ったが　大丈夫だ
撞…撞到胸口了 但是还好
なに？
什么？
「チャリオッツ」
「银色战车」
花京院　映るものから逃げるんだ
花京院 快离开能反光的东西
クソ　わかった　今見えたんだ
可恶 我明白了 刚才看见了
やつは鏡から鏡へ
那家伙是从镜子到镜子
映れるものから映るものへ　飛び移って移動している
从一个镜面向另一个镜面跳跃移动的
反射を繰り返して　ここまで追ってきたんだ
他是通过不断重复这样的反射过程 一路追到这里来的
反射？
反射?
つまりやつは光か
也就是说那家伙是光吗
やつの正体は光のスタンドということか
那家伙的真面目是光的替身吗
花京院　やつは今車のバンパーにいた
花京院 那家伙跳进车的保险杠里了
バンパーから何かに反射して移動するに違いない
他肯定会从那里移动到另一个能反光的东西上
映るもののそばへは行くな
别靠近能反光的东西
体からも映るようなものは外せ
把身上能反光的东西也摘下来
制服のボタンも取れ
制服的扣子也解下来
お兄ちゃんたち　大丈夫　お薬持ってこようか
大哥哥们 没事吧 要我去拿点药吗
おい小僧　危ねぇから向こうへ行け
喂小鬼 这里很危险 去那边
ねぇ　車めちゃめちゃだけど
喂 车都破破烂烂了啊
ねぇ　血が出てるけど
喂 你流血了啊
怪我は大丈夫
你的伤没事吧
や…野郎
混…混蛋
子供の目の中に…
竟然反射到孩子的眼睛里…
おい小僧　オレたちを見るな
喂小鬼 别看着我们
見るなと言ってるだろうが
都说了别看我们了
目で追うな　コラ
别用眼睛追我们
えっ　怪我してるよ
诶 你们可是受伤了啊
大丈夫だよ　ほら　ピンピンしてるよ
没事的 看 我还活蹦乱跳的呢
だからあっち見ろ
所以啊看那边吧
えっ　血出てるよ
诶 可你流血了啊
向こう向けガキャア
看别处啊臭小子
野郎　Ｊ・ガイル
混蛋 J·盖尔
どうするね
你打算怎么办呢
まさかこのかわいい子供の目をその剣で潰すというのかね　ポルナレフ
难道说要用剑把这个可爱的孩子的眼睛给击穿么 波鲁那雷夫
ポルナレフ
波鲁那雷夫
ついに捉えたぞ　もう逃れられん
终于抓到你了 不会再让你逃了
子供の目を潰さんかぎりな
除非你击穿这小孩的眼睛啊
なんて卑劣な男だ　許さん
多么卑鄙的男人 不可饶恕
おい　花京院
喂 花京院
この場合　そういうセリフを言うんじゃねぇ
这个时候可不能说那种台词啊
いいか　こういう場合…
听好了 这种情况下…
仇を討つ時というのは　今から言うようなセリフを吐いて戦うんだ
大仇将报之时 应该像我接下来这么说
我が名はジャン・ピエール・ポルナレフ
吾名为让・皮埃尔・波鲁那雷夫
我が妹の名誉のために　我が友アヴドゥルの心の安らぎのために
为吾妹之名誉 为吾挚友阿布德尔心灵之安息
このオレが貴様を絶望の淵へ　ぶち込んでやる　Ｊ・ガイル
誓将尔打入绝望之深渊 J·盖尔
許せ小僧　後でキャラメル買ってやるからな
不好意思小鬼 待会给你买糖吃
目に砂が
眼睛里进沙子了
ポ…ポルナレフの瞳の中に
转…转移到波鲁那雷夫眼睛里了
原理はよくわからんが　こいつは光並みの速さで動く
虽然不太明白原理 但这家伙的移动速度堪比光速
普通なら見切れねぇスピードさ
一般来说在这种速度下我们几乎无法看清
だが　子供の目が閉じたなら
但是我已经知道了 那孩子把眼睛闭上了的话
こいつが次に移動するのはオレの瞳だろうということはわかっていたのさ
接下来他就必须移动到我的眼睛里来
なるほど
原来如此
ハングドマン
「吊られた男」は映っているものの世界にしか存在できない
「倒吊人」只能存在于镜子的世界里
その世界が消滅する時は
那个世界消失的时候
別の反射物に移動しなければならないのだ
他必须移动到其他的可以反光的东西里去
だから　その軌道が読めれば剣で切るのは　たやすい
所以 知道了移动的轨迹后再用剑攻击 简直轻而易举
あそこにいるな　本体
本体在那里
野郎　ついに…
混蛋 终于…
ついに…
终于…
ついに会えたな　Ｊ・ガイル
终于见到你了 J·盖尔
オレの名はジャン・ピエール・ポルナレフ
吾名为让・皮埃尔・波鲁那雷夫
貴様の鏡のスタンドの秘密は見切った
已经看穿了你那镜子的替身的秘密
ものすげぇー速さで移動する光のスタンドだ
你的替身是用极快的速度移动的光之替身
とても捉えることはできねぇ
很难被捕捉到
しかし　どこへ移動するかさえ分かれば
但是 只要知道你会向哪里移动
その瞬間軌道を縦に裂けば
在那一瞬间 只要我向着那轨道劈下去
おめぇーも裂ける
必然也能劈到你
花京院とアヴドゥルが来てくれなければ
如果花京院和阿布德尔没来的话
それが分からず　テメーにやられていただろうがよ
我大概就会不明不白地被你干掉吧
ポルナレフ　それは両右手の男じゃあないぞ
波鲁那雷夫 那不是两手均为右手的男人
Ｊ・ガイルじゃあない
他不是J·盖尔
な…なに
什…什么
ポルナレフ
波鲁那雷夫
替身名
替身使者
皇帝
霍尔斯
ポルナレフ
波鲁那雷夫
ここだ
我在这里
バカめ　俺がＪ・ガイルだ
一群蠢货 我才是J·盖尔
テメー
你小子
そいつは　たまたまこの村にいた流れ者だよ
那家伙只不过是碰巧来到这座村子里的流浪汉
俺の傷と同じところに　ちょいとナイフで切れ目を入れておいたのさ
我在他身上和我伤口位置相同的地方轻轻地划了一刀
まんまと引っかかったな
你们还真是上当了啊
俺の顔を知らねぇのに
明明都不知道我长什么样
不用心に信じ込んで近づいたのが
居然毫不警惕地靠过来相信他就是我
大チョンボォ
大傻瓜
貴様
你小子
食らえ　僕の「エメラルド…」
接招吧 我的「绿宝石…」
待ちな　周りをよーく見ろ
等等 你仔细看看周围
おい　集まれ
喂 走过路过不要错过啊
このお方たちが　みんなにお金を恵んでくださるとよ
这两位老板说要赏钱给大家哟
なっ…なに
什…什么
ただでお金くださるとは
竟然白白给我们钱
おお　ありがてえ
感激不尽
どんだけ太っ腹なお兄さん達だ
两位老板真是大方
ありがてえ　ありがてえ
感激不尽感激不尽
ありがてえ
谢谢啊
恵んでくだせぇ
赏我钱吧
これがどういうことか理解したか
你们明白这意味着什么吗
俺のスタンドを見切っただと
居然说看穿了我的替身
バーカめ　俺は自分のスタンドの弱点はとっくに知っていたわ
蠢货 我早就知道自己的替身有何弱点了
映るものを多くし軌道が分からなくなれば
只要增加能反射的东西 使你们不能辨明轨道
もはや弱点はない
我就没有弱点了
見るな　見つめるな
别看 别盯着我们
俺たちを見つめるな
别盯着我们看
もう逃れられん
你们已经无处可逃了
一度に全員を爆破でもするかい
试试看把这些人全炸飞如何
青春を犠牲にして俺を追い続けたのに
浪费自己的青春苦苦追踪我
途中で挫折するとは
结果大仇未报身先死
なんとつまらない寂しい人生よ
你的人生真是空虚寂寞冷啊
そしてこのＪ・ガイル様は　おめぇーの妹のようにかわいい女の子を侍らせて
然后 我J·盖尔大人则会让像你妹妹一样可爱的姑娘侍奉在旁
楽しく暮らしましたのさ
美好地生活
そういや泣き喚くのがうまかったな
说起来 你的妹妹嚎哭尖叫时的声音
おめぇーの妹はよ
可是悦耳动听极了哦
死にな
去死吧
や…野郎
混…混账
ポルナレフ　そのセリフは違うぞ
波鲁那雷夫 这句台词可不对哦
仇を討つときというのは「野郎」なんてセリフを吐くもんじゃない
大仇将报时可不该说「混账」
こう言うんだ
你该这么说
我が名は花京院典明
吾名为花京院典明
我が友人アヴドゥルの無念のために
为解吾友阿布德尔之恨
左にいる友人ポルナレフの妹の魂の安らぎのために
为吾身畔波鲁那雷夫之妹的灵魂之安息
死をもって償わせてやる
要你血债血偿
拾ったものにはこの金貨をやるぞ
谁捡到这枚金币 它就归谁
顔が映るほどピカピカの金貨だ
这可是亮得能映出你们的脸的金币
なーるほど　花京院
原来如此 花京院
これでみんなの目が一点に集まったようですよ
这样众人的视线就集中到同一点了
「吊られた男（ハングドマン）」が移動しなくてはならない軌道は分かった
这样就能知道「倒吊人」移动时必经的轨道了
メルシー　花京院
谢了 花京院
瞬間
就是现在
傷が…
伤口…
待て
站住
開か…
打不开…
泣き喚くのがうまいのはテメーのほうだな　Ｊ・ガイル
还是你的嚎哭尖叫声最悦耳动听啊 J·盖尔
これからてテメーは泣き喚きながら地獄へ落ちるわけだが
虽然接下来你要哭号着下地狱去了
一つだけ地獄の番人にゃ　任せられんことがある
但有一件事可不能交给地狱的守门人
それは…
那就是…
針串刺しの　刑だ
万剑穿心之刑
この時を長年待ったぜ
我等这一刻很久了
後は閻魔様に　任せたぜ
接下来就交给阎魔王吧
これが本当の「吊られた男（ハングドマン）」か
这就是真正的「倒吊人」吗
真底クズ野郎だったな
真是个彻头彻尾的人渣
仇はとったぜ
我报仇雪恨了
替身名
替身使者
倒吊人
J·盖尔
待ーちな
等等
追ってきたぜ
我可追过来了
何とろとろ歩いてんだ
怎么走得这么慢吞吞啊
逃げるなら　必死に逃げんかい　必死によ
要逃的话就要拼命跑啊 拼命地跑起来
なぁ　Ｊ・ガイルの旦那
对吧 J·盖尔老兄
今度は観念しな
你们这次认命吧
テメーらの人生の最後だ
今天就是你们的死期
最後らしく俺たちにかかってこいよ
拿出垂死挣扎的架势 全力攻过来吧
据わった根性を見せてみろよ　コラ
让我们看看你们的骨气啊喂
なぁ　Ｊ・ガイルの旦那
对吧 J·盖尔老兄
聞いているのかい　Ｊ・ガイルの旦那よ
你听到了没 J·盖尔老兄
野郎ならもう聞いてねぇと思うぜ
那混账估计听不到了
やつはとっても忙しい
那家伙现在可忙了
地獄で刑罰を受けてるからな
因为正在地狱里受刑呢
デマ言うんじゃねぇぜ
说什么大话呢
この俺にハッタリは通じねぇよ
虚张声势可对我不管用啊
テメーに倒せるわけねぇだろうが
他怎么可能被你们打败
この俺だってやつの無敵の「吊られた男（ハングドマン）」には一目置いてんだぜ
就算是我 也自认比他那无敌的「倒吊人」略逊一筹啊
ポルナレフ　冗談きついぜ
波鲁那雷夫 你这玩笑可太冷了啊
二、三百メートル向こうにあのクズ野郎の死体がある
那家伙的尸体就在二三百米外躺着
見てくるか
你要去看看吗
よし　見てこよう
好 我去看看
野郎　逃げる気か
混蛋 打算逃走吗
こっ…こいつは敵わんぜ
我…我可敌不过这两个人
俺一人じゃ完璧不利
只剩我一个人的话局势一边倒啊
ここは逃げて　次の機会を待つぜ
现在我就先逃为上 静等下次时机
俺は誰かとコンビを組んではじめて実力を発揮するタイプだからな
毕竟我这类型必须和别人组队才能发挥实力啊
一番よりNO.2
不做第一 宁当第二
これがホル・ホースの人生哲学
这就是我霍尔斯的人生哲学
文句あんか
有什么问题么
なにっ！
什么！
ジョースターさん　承太郎
乔斯特先生 承太郎
アヴドゥルのことは　既に知っている
我们已经知道阿布德尔的事了
彼の遺体は簡素ではあるが 埋葬してきたよ
已经简单地将他埋葬了
卑怯にもアヴドゥルさんを後ろから刺したのは両右手の男だが
卑鄙地从背后刺伤阿布德尔的是两手均为右手的男人
直接の死因はこのホル・ホースの弾丸だ
不过直接造成他死亡的是这个霍尔斯的子弹
この男をどうする
我们怎么处置这个男人
俺が判決を言うぜ
我来下判决吧
死刑！
お逃げください　ホル・ホース様
请赶快逃走 霍尔斯大人
ホル・ホース様
霍尔斯大人
なんだ　この女は
什么情况 这女人是谁呀
私には事情はよく分かりませぬが
虽然我不清楚发生了什么事
あなたの身をいつも案じておりまする
但我一直都挂念着您的安危
それが私の生きがい
这就是我活着的意义
お逃げください　速く
快逃走吧 快点
このアマ　放せ 何考えてんだ
你这个臭婆娘 快放开我 想什么呢
承太郎　花京院　ホル・ホースを逃がすなよ
承太郎 花京院 你们可别放走霍尔斯啊
もう遅い
已经太迟了
よく言ってくれた　ベイビー
说得太好了 宝贝
おめぇの気持ち　ありがたく受け取って生き伸びるぜ
我就满怀感激地收下你的心意 好好活下去咯
逃げるのはおめぇを愛しているからだぜ　ベイビー
我逃跑都是因为我爱你啊 宝贝
フォーエバーにな
我永远爱你哟
野郎　待ちやがれ
混蛋 给我站住
「あー」じゃねぇ　このアマ
「啊」什么啊 你这个臭婆娘
ポルナレフ　その女性も利用されている一人に過ぎん
波鲁那雷夫 这位女性也不过是被霍尔斯利用了
それにやつはもう戦う意志はなかった
而且那家伙也已经毫无战意
構っている暇はない
我们可没空管他
アヴドゥルはもういない
阿布德尔已经不在了
しかし　先を急がねばならんのだ
不过 我们还是必须要抓紧时间
もう既に日本を出て十五日が過ぎている
我们已经离开日本15天了
ったく　まあ　しょうがねぇ
真是的 算了 拿你没辙
さあ　エジプトへの旅を再開しようぜ
好了 继续向埃及进发吧
いいか　ディオを倒すにはよ みんなの心を一つにするんだぜ
听好了 要打倒迪奥 我们就必须团结一心
一人でも勝手なことをするとよ やつらはそこにつけこんでくるからよ
要是有人独断专行 就会被那些家伙钻空子
いいな
听到了吧
先を急ごうぜ
赶紧上路吧
やれやれだぜ
真是够了
All the old paintings on the tombs
陵墓中那一幅幅古老壁画
They do the sand dance don't you know
你可知画中人在沙上起舞
If they move too quick (oh whey oh)
若他们跳得太快（oh whey oh）
They're falling down like a domino.
就会像多米诺骨牌倒成一片
All the bazaar men by the Nile
尼罗河沿岸的一群群小贩
They got their money on a bet
他们的钱都是赌博赢来的
Gold crocodiles (oh whey oh)
金闪闪的鳄鱼啊（oh whey oh）
They snap their teeth on your cigarette
张牙咬住你的烟卷不松口
Foreign types with the hookah pipes say
老外们边抽水烟边说
Ay oh whey oh
Walk like an Egyptian
要走出埃及范
The blond waitresses take their trays
金发女服务员手托着托盘
They spin around and they cross the floor
转着圈儿在店内四处穿梭
They got the moves(oh whey oh)
她们眼疾手快（oh whey oh）
You drop your drink then they bring you more
酒杯放下不久就又会被斟满
All the school kids so sick of books
学童们都受够了书本
They like the punk and the metal band
他们热爱朋克和金属乐队
When the buzzer rings(oh whey oh)
下课铃声一响（oh whey oh）
They're walking like an Egyptian
他们就开始走埃及范儿
All the kids in the marketplace say
孩子们在闹市中欢呼
Ay oh whey oh
Walk like an Egyptian
要走出埃及范
見えてきたぜ　ベナレスの町
瓦拉纳西已经近在眼前了
人殺し
杀人犯
犯人はワシじゃ　名はジョセフ・ジョースター  アメリカ人
犯人就是老夫 乔瑟夫·乔斯特 美国人
なに
什么
好きです
我喜欢你
これなんか　人の顔に見えないか
这看起来怎么像人脸
第12话
女帝